[Episode 31]
[Folge 31]
Indeed. We haven't seen this happen for years.
In der Tat. So etwas haben wir seit Jahren nicht mehr erlebt.
Let's go take a look.
Lass uns mal nachsehen.
I'll keep an eye on Zhao Zheng De.
Ich werde Zhao Zheng De im Auge behalten.
Hey, make way.
Hey, macht Platz!
Make way, please.
Bitte Platz machen.
Lord Zhan.
Lord Zhan.
This is Wang Qing's brother, Wang Heng.
Das ist Wang Qings Bruder, Wang Heng.
Wang Heng?
Wang Heng?
I know these clothes.
Ich kenne diese Kleidung.
They were newly made in my shop.
Sie wurden frisch in meiner Werkstatt angefertigt.
- No wonder. - It's Wang Heng, no doubt.
- Kein Wunder. - Es ist zweifellos Wang Heng.
It's been a while since I saw him.
Ich habe ihn schon lange nicht mehr gesehen.
- I haven't seen him lately. - Exactly.
- Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen. - Genau.
I've been dealing with the Xiuluo Sect for many years.
Ich habe seit vielen Jahren mit der Xiuluo-Sekte zu tun.
I'm so familiar with it.
Ich kenne es so gut.
It seems they've made a comeback to Wanshan County.
Es scheint, als seien sie nach Wanshan County zurückgekehrt .
About Wang Qing's case, did we overthink it?
Haben wir den Fall von Wang Qing zu kompliziert gesehen?
It might really be the work of the Xiuluo Sect.
Es könnte sich tatsächlich um das Werk der Xiuluo-Sekte handeln.
Right
Rechts
when we started doubting the old cases,
als wir anfingen, die alten Fälle anzuzweifeln,
the Xiuluo Sect struck again.
Die Xiuluo-Sekte hat erneut zugeschlagen.
It feels like they're trying to cover it up.
Es wirkt so, als ob sie es vertuschen wollen.
You have a point.
Da haben Sie recht.
Did you find any clues in Gucheng County?
Haben Sie in Gucheng County irgendwelche Hinweise gefunden?
We brought someone back.
Wir haben jemanden zurückgebracht.
He is related to the case involving Jin Niang's husband ten years ago.
Er steht in Verbindung mit dem Fall, in den Jin Niangs Ehemann vor zehn Jahren verwickelt war.
Right now, we need a place to settle him.
Wir brauchen jetzt dringend einen Platz, wo wir ihn unterbringen können.
I understand.
Ich verstehe.
This man must not enter my county court.
Dieser Mann darf mein Bezirksgericht nicht betreten.
Don't mention those clues
Erwähnen Sie diese Hinweise nicht.
from Wanshan County there, either.
Auch aus Wanshan County.
So you're sure there's a spy in your court?
Sie sind sich also sicher, dass sich ein Spion in Ihrem Hofstaat befindet?
On the day Zhong Shou was killed,
Am Tag, an dem Zhong Shou getötet wurde,
I checked everyone's whereabouts in the court.
Ich habe überprüft, wo sich alle Anwesenden im Gerichtssaal aufhalten.
He was supposed to go to the neighboring county to deliver documents,
Er sollte in den Nachbarbezirk fahren, um Dokumente zuzustellen.
but he handed the task off to someone else.
Aber er gab die Aufgabe an jemand anderen weiter.
Also checked the jail's shift rotation.
Ich habe auch den Schichtplan des Gefängnisses überprüft.
That day, outside Qiu Han's house,
An diesem Tag, vor Qiu Hans Haus,
we ran into Zhong Shou.
Wir trafen Zhong Shou.
It was Zhu Ming Yuan who distracted us.
Es war Zhu Ming Yuan, der uns abgelenkt hat.
Lord Zhan.
Lord Zhan.
It's at the corner ahead.
Es befindet sich an der Ecke vorn.
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
Luo Chang Shui murdered Zhong Shou, likely on Zhu Ming Yuan's orders.
Luo Changshui ermordete Zhong Shou, wahrscheinlich auf Befehl von Zhu Mingyuan.
That would explain why Zhu Ming Yuan
Das würde erklären, warum Zhu Ming Yuan
killed Luo Chang Shui in front of everyone.
tötete Luo Chang Shui vor allen Anwesenden.
He did it to silence him.
Er tat es, um ihn zum Schweigen zu bringen.
I was so blind.
Ich war so blind.
I let this thorn stay under my nose for so many years.
Ich habe diesen Dorn so viele Jahre lang direkt vor meiner Nase gelassen .
Do you need our help?
Benötigen Sie unsere Hilfe?
No need.
Keine Notwendigkeit.
Now that we know his identity,
Jetzt, da wir seine Identität kennen,
he's out in the open. We're in the shadows.
Er ist im Freien. Wir sind im Schatten.
Let's see if we can use him.
Mal sehen, ob wir ihn einsetzen können.
Find out what his Lord is plotting in Wanshan County.
Findet heraus, was sein Herr in Wanshan County plant.
There's a vacant house on Wansheng Street.
In der Wansheng-Straße steht ein leerstehendes Haus.
It should be safe.
Es sollte sicher sein.
Have Bai take him there first.
Lass Bai ihn zuerst dorthin bringen.
The three of us will lure Zhu Ming Yuan back to the court.
Wir drei werden Zhu Ming Yuan zurück vor Gericht locken.
When it gets dark,
Wenn es dunkel wird,
we'll meet up with Bai.
Wir werden uns mit Bai treffen.
Let's do that.
Machen wir das.
Mr. Zhao, are you itching for a beating?
Herr Zhao, haben Sie etwa Lust auf eine Tracht Prügel?
How about I give you a few needles?
Wie wäre es, wenn ich Ihnen ein paar Nadeln gebe?
Hurry up and tidy up.
Beeil dich und räum auf.
There are no servants here for you to order around.
Hier gibt es keine Bediensteten , denen Sie Befehle erteilen können.
If you can't finish it, you'll sleep on the floor tonight.
Wenn du es nicht schaffst, schläfst du heute Nacht auf dem Boden.
Zhao Zheng De?
Zhao Zheng De?
Why did you bring him here?
Warum hast du ihn hierher gebracht?
The youth disappearance case in Gucheng County
Der Fall des verschwundenen Jugendlichen im Bezirk Gucheng
is related to Zhao Yue An.
steht in Verbindung mit Zhao Yue An.
Ten years ago,
vor zehn Jahren
he killed Jin Niang to silence her.
Er tötete Jin Niang, um sie zum Schweigen zu bringen.
Once we find Zhao Yue An,
Sobald wir Zhao Yue An gefunden haben,
the truth behind the case
die Wahrheit hinter dem Fall
will come to light.
wird ans Licht kommen.
- Isn't Zhao Yue An already-- - Zhao Yue An isn't dead.
- Ist Zhao Yue An nicht schon-- - Zhao Yue An ist nicht tot.
That brat used a fake death trick and fooled all of you.
Dieser Bengel hat euch mit einem vorgetäuschten Tod getäuscht und euch alle hinters Licht geführt.
But that's not the best part.
Aber das ist noch nicht das Beste.
Lord of Xiangyang, that old rogue,
Herr von Xiangyang, dieser alte Schurke,
had a son out of wedlock and kept it from his wives.
Er hatte einen unehelichen Sohn und verschwieg dies seinen Ehefrauen.
But he didn't dare raise him,
Aber er wagte es nicht, ihn aufzuziehen.
nor did he dare bring him home.
Er wagte es auch nicht, ihn mit nach Hause zu bringen.
So he fostered him at the home of this foster father.
Deshalb nahm er ihn im Haus dieses Pflegevaters in Pflege.
Zhao Yue An is the Lord of Xiangyang's illegitimate son.
Zhao Yue An ist der uneheliche Sohn von Lord Xiangyang.
So you want to take Zhao Zheng De
Sie möchten also Zhao Zheng De nehmen
to identify Zhao Yue An.
um Zhao Yue An zu identifizieren.
Taking him there...
Ich bringe ihn dorthin...
isn't it unsafe?
Ist das nicht unsicher?
If the Lord of Xiangyang finds out,
Wenn der Herr von Xiangyang es herausfindet,
he'll do everything he can to eliminate him.
Er wird alles daransetzen, ihn zu eliminieren.
Hu has a point.
Hu hat Recht.
Better to bring the suspects here.
Es ist besser, die Verdächtigen hierher zu bringen.
This is Hu's territory, so it'll be safer.
Das ist Hus Territorium, also ist es hier sicherer.
If we plan ahead while we're here,
Wenn wir schon jetzt, während wir hier sind, im Voraus planen,
won't it be easier to capture him?
Wäre es nicht einfacher, ihn zu fangen?
Do you have any suspects in mind?
Haben Sie irgendwelche Verdächtigen im Blick?
No need to bring all three of them, right?
Es ist nicht nötig, alle drei mitzubringen, oder?
Just bringing Shao Ji Zu over.
Ich bringe nur Shao Ji Zu vorbei.
Since there are three suspects,
Da es drei Verdächtige gibt,
why only bring one?
Warum nur einen mitbringen?
It's unlikely that Zhao Yue An is either of the other two.
Es ist unwahrscheinlich, dass Zhao Yue An eine der beiden anderen ist.
Of those two,
Von diesen beiden,
one is Ling Long's close friend,
Einer davon ist Ling Longs enger Freund.
and the other is
und das andere ist
her elder brother.
ihr älterer Bruder.
Even if it's unlikely, they're still suspects.
Auch wenn es unwahrscheinlich ist, sind sie dennoch Verdächtige.
The lead on Zhao Yue An was hard to come by.
Es war schwierig, an Informationen über Zhao Yue An zu gelangen.
If we're arranging an identification,
Wenn wir eine Identifizierung veranlassen,
we must ensure all three are present.
Wir müssen sicherstellen, dass alle drei vorhanden sind.
Magistrate Hu, is that really necessary?
Richter Hu, ist das wirklich nötig?
- We've dealt with Shao Ji Zu-- - Bai.
Wir haben uns mit Shao Ji Zu befasst... - Bai.
I understand the bond you've shared,
Ich verstehe die Verbundenheit, die Sie verbindet.
and Miss Huo's dilemma.
und Fräulein Huos Dilemma.
But right now, we cannot let emotions rule us.
Aber jetzt dürfen wir uns nicht von unseren Gefühlen beherrschen lassen.
If I were like you,
Wenn ich so wäre wie du,
then Zhu Ming Yuan, that spy,
dann Zhu Ming Yuan, dieser Spion,
would stay in my court forever.
würde für immer in meinem Gerichtssaal bleiben.
Hu is right.
Hu hat Recht.
I'll find a way to get all three of them here.
Ich werde einen Weg finden, alle drei hierher zu bekommen.
Only by proving my brother and Tang are not Zhao Yue An,
Nur indem ich beweise, dass mein Bruder und Tang nicht Zhao Yue An sind,
can I truly set my mind at ease.
Kann ich meinen Geist wirklich beruhigen?
I was planning to invite Tang over to study needle techniques with me.
Ich hatte vor, Tang einzuladen, um mit ihr Nadeltechniken zu erlernen.
I'll just write him a letter.
Ich werde ihm einfach einen Brief schreiben.
Two out of the three will suffice.
Zwei von dreien genügen.
If it's not those two, then it's Huo Feng.
Wenn es nicht die beiden sind, dann ist es Huo Feng.
We can discuss by then. What do you think?
Wir können bis dahin darüber sprechen. Was meinst du?
Oh, come on.
Ach, komm schon.
Listen to me. It's settled.
Hör mir zu. Die Sache ist entschieden.
Huo Xiao Mei, write a letter to Shao Ji Zu.
Huo Xiao Mei, schreibe einen Brief an Shao Ji Zu.
Tell him to come over to discuss the marriage.
Sag ihm, er soll vorbeikommen, um die Heirat zu besprechen.
Shao Ji Zu is a cautious man.
Shao Ji Zu ist ein vorsichtiger Mann.
I'm afraid he won't fall for it.
Ich fürchte, er wird nicht darauf hereinfallen.
Let's give it a try.
Lass es uns versuchen.
Where should we meet?
Wo sollen wir uns treffen?
How about we meet him in the Heaven suite on the second floor of Juxian Pavilion?
Wie wäre es, wenn wir ihn in der Himmelssuite im zweiten Stock des Juxian-Pavillons treffen?
That room is directly across from the second-floor lobby of Wanxing Restaurant.
Dieser Raum befindet sich direkt gegenüber der Lobby im zweiten Stock des Restaurants Wanxing.
As long as the window is open,
Solange das Fenster offen ist,
we can see everything inside the room.
Wir können alles im Raum sehen.
[Zhou Ji Liang, Master of Xiuluo Cult]
[Zhou Ji Liang, Meister des Xiuluo-Kults]
These days,
Heutzutage,
people in Wanshan County
Menschen im Wanshan County
has been buzzing about the murders.
Die Morde sorgten für großes Aufsehen.
Everyone is in a panic.
Alle sind in Panik.
I haven't felt this satisfied in a long time.
Ich habe mich schon lange nicht mehr so ​​zufrieden gefühlt.
By the way,
Übrigens,
the people who are slated to die next,
die Menschen, die als Nächstes sterben werden,
can I use them to test my poisons?
Kann ich sie zum Testen meiner Gifte verwenden?
Nonsense!
Unsinn!
Do you think we planned all this
Glaubst du, wir haben das alles geplant?
just so you could slaughter the innocent?
Nur damit ihr Unschuldige abschlachten könnt?
I don't care what your plan is.
Mir ist egal, was dein Plan ist.
Mine is to slaughter the innocent.
Meine Aufgabe ist es, Unschuldige abzuschlachten.
No.
NEIN.
Using poison...
Mit Gift...
will leave traces.
wird Spuren hinterlassen.
You'd better stick to the plan.
Du solltest dich besser an den Plan halten.
In the coming days,
In den kommenden Tagen
I will help you settle this.
Ich werde Ihnen bei der Klärung dieser Angelegenheit helfen.
You're helping me out of kindness?
Du hilfst mir aus reiner Freundlichkeit?
Is Zhan Zhao pressing you too hard?
Setzt Zhan Zhao dich zu sehr unter Druck?
You can't stay in the county court?
Sie können nicht im Bezirksgericht bleiben?
He is indeed pressing me.
Er setzt mich tatsächlich unter Druck.
But once this move of yours is played,
Sobald dieser Zug von Ihnen ausgeführt ist,
it'll keep him quiet for a while.
Das wird ihn eine Weile ruhigstellen.
Zhan Zhao.
Zhan Zhao.
It's been ten years.
Es sind zehn Jahre vergangen.
We're finally going to meet.
Wir werden uns endlich treffen.
Why do we have to travel at night?
Warum müssen wir nachts reisen?
If you ask me, we should stay at the county inn tonight.
Wenn du mich fragst, sollten wir heute Abend im Landgasthof übernachten.
I'm in a hurry to sell the goods.
Ich muss die Ware schnell verkaufen.
What, don't you want a good price?
Was, willst du keinen guten Preis?
I'm not going.
Ich gehe nicht.
We're in the middle of nowhere. Too scary!
Wir sind mitten im Nirgendwo. Viel zu unheimlich!
What if we run into wild animals? There's nowhere to hide.
Was, wenn wir auf wilde Tiere treffen? Es gibt kein Versteck.
Fine.
Bußgeld.
You're such a burden.
Du bist so eine Last.
You...
Du...
There's light over there.
Dort drüben ist Licht.
Let's see if we can rest there.
Mal sehen, ob wir dort ausruhen können.
Let's go.
Lass uns gehen.
W-What's going on here?
W-Was ist hier los?
Could it be the work of an evil cult?
Könnte es das Werk eines bösen Kultes sein?
I'm afraid so.
Ich fürchte, ja.
[Wanshan Country Court] Murder! Murder! Murder!
[Gericht des Wanshan-Landkreises] Mord! Mord! Mord!
Murder!
Mord!
We want to report!
Wir möchten berichten!
Open the door! Open up!
Tür auf! Aufmachen!
Another case.
Ein weiterer Fall.
It's Liu San Lang's family.
Es handelt sich um die Familie von Liu San Lang.
Three more are dead.
Drei weitere sind tot.
Who on earth is the new master of the Xiuluo Sect?
Wer in aller Welt ist der neue Meister der Xiuluo-Sekte?
How can he be so heartless?
Wie kann er nur so herzlos sein?
After Mo Dao died,
Nach Mo Daos Tod
the Xiuluo Sect completely vanished.
Die Xiuluo-Sekte verschwand vollständig.
As for this new master,
Was diesen neuen Meister betrifft,
there hasn't been a single rumor.
Es gab kein einziges Gerücht.
So their killings are meant to tell us they did all the previous cases?
Sollen ihre Morde uns also sagen, dass sie auch für alle vorherigen Fälle verantwortlich waren?
This is far too crude.
Das ist viel zu grob.
But the previous victims were all young men.
Aber die vorherigen Opfer waren allesamt junge Männer.
This time,
Diesmal,
Liu San Lang's parents were also killed.
Auch Liu San Langs Eltern wurden getötet.
Why would they change their targets?
Warum sollten sie ihre Ziele ändern?
For now,
Zur Zeit,
the Xiuluo Sect's motive remains unclear.
Die Motive der Xiuluo-Sekte bleiben unklar.
But since they serve the Lord of Xiangyang,
Da sie aber dem Herrn von Xiangyang dienen,
they
Sie
must be trying to thwart our investigation.
Er versucht wohl, unsere Ermittlungen zu behindern.
Once we find Zhao Yue An and uncover the truth,
Sobald wir Zhao Yue An gefunden und die Wahrheit aufgedeckt haben,
the Xiuluo Sect's killings here will naturally cease.
Die Morde der Xiuluo-Sekte hier werden natürlich aufhören.
Ling Long,
Ling Long,
Has Shao Ji Zu replied?
Hat Shao Ji Zu geantwortet?
Yeah. He agreed.
Ja. Er hat zugestimmt.
Just like that?
Einfach so?
That was too easy.
Das war zu einfach.
Could it be a trap?
Könnte es eine Falle sein?
We should be cautious.
Wir sollten vorsichtig sein.
Zhan, long time no see.
Zhan, lange nicht gesehen.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
You arrived so quickly.
Du bist so schnell angekommen.
Did you miss us?
Habt ihr uns vermisst?
I missed you all.
Ich habe euch alle vermisst.
- Come on. - Bai.
- Komm schon. - Tschüss.
- Come here. - Zhan.
- Komm her. - Zhan.
This way.
Hier entlang.
This is...
Das ist...
See? I told you it wasn't him.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt, dass er es nicht war.
Tang.
Tang.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Inviting you here this time...
Dieses Mal lade ich Sie hierher ein...
wasn't just for the needle technique.
Es ging nicht nur um die Nadeltechnik.
Sir, what would you like to buy?
Mein Herr, was möchten Sie kaufen?
Give me some plums.
Gib mir ein paar Pflaumen.
Hey. Why are you here?
Hey. Was machst du hier?
You're asking? I came here looking for you.
Du fragst? Ich bin hierher gekommen, um dich zu suchen.
Why did you sneak out behind my back again?
Warum bist du schon wieder heimlich aus dem Haus geschlichen?
Wanshan County has been dangerous lately. Stop running out alone.
Die Lage in Wanshan County ist in letzter Zeit gefährlich. Gehen Sie nicht mehr alleine aus dem Haus.
I come to buy you something delicious, okay?
Ich komme, um dir etwas Leckeres zu kaufen, okay?
- Let's go. - Why plums again?
- Los geht's. - Warum schon wieder Pflaumen?
You don't need to buy them every day.
Sie müssen sie nicht jeden Tag kaufen.
We haven't finished the left ones.
Die linken sind noch nicht fertig.
These are delicious.
Die sind köstlich.
But they'll cause heatiness.
Aber sie werden Hitze verursachen.
Fine.
Bußgeld.
Friends should be honest with each other.
Freunde sollten ehrlich zueinander sein.
But as it concerns the case,
Aber was den vorliegenden Fall betrifft,
we didn't dare tell you the truth.
Wir haben uns nicht getraut, euch die Wahrheit zu sagen.
After weighing it, we took this course.
Nach reiflicher Überlegung haben wir uns für diesen Kurs entschieden.
We handled this poorly.
Wir haben das schlecht gehandhabt.
We owe you an apology.
Wir schulden Ihnen eine Entschuldigung.
I'm sorry, Tang.
Es tut mir leid, Tang.
I even wrote the address in the letter. Don't you understand?
Ich habe sogar die Adresse in den Brief geschrieben. Verstehst du das denn nicht?
I have always trusted you.
Ich habe dir immer vertraut.
I know you did it for the Imperial Court. It's just...
Ich weiß, du hast es für den Kaiserhof getan. Es ist nur...
It's just that you mistook me for the Lord of Xiangyang's illegitimate son.
Es liegt einfach daran, dass Sie mich mit dem unehelichen Sohn des Herrn von Xiangyang verwechselt haben.
That's too ridiculous and outrageous!
Das ist zu lächerlich und empörend!
I feel wronged on behalf of my late father.
Ich fühle mich im Namen meines verstorbenen Vaters ungerecht behandelt.
I won't let you off easily.
Ich werde dich nicht so einfach davonkommen lassen.
You!
Du!
When this is over, you must grill fish for me.
Wenn das vorbei ist, musst du mir Fisch grillen.
At least three, as an apology!
Mindestens drei, als Entschuldigung!
And you. Didn't you contact the Baihua Sect for the antidote?
Und du. Hast du dich nicht an die Baihua-Sekte gewandt, um das Gegenmittel zu erhalten?
I have to be the first one to know the formula.
Ich muss die Erste sein, die die Formel kennt.
Fine.
Bußgeld.
As for you.
Und du.
Quick. Let me check your pulse as an apology.
Schnell. Ich möchte als Entschuldigung Ihren Puls prüfen.
How is it?
Wie ist es?
Before we left Xiangyang,
Bevor wir Xiangyang verließen,
Bai copied a Heavenly Root Moon Cave manual for me.
Bai hat mir eine Anleitung für die Himmelswurzel-Mondhöhle kopiert.
I've been studying it every day and have made some progress.
Ich studiere es jeden Tag und habe einige Fortschritte gemacht.
This technique might temporarily suppress the poison in him,
Diese Technik könnte das Gift in ihm vorübergehend unterdrücken.
buying us more time to find the cure.
Das verschafft uns mehr Zeit, um das Heilmittel zu finden.
- Really? - Really.
- Wirklich? - Wirklich.
But there are still a few points
Aber es gibt noch ein paar Punkte
- that I haven't figured out. - I have a few questions too.
- Das habe ich noch nicht herausgefunden. - Ich habe auch ein paar Fragen.
Good thing you're here. Let's figure it out.
Gut, dass du da bist. Lass es uns herausfinden.
Was what you said just now true?
Stimmt das, was Sie eben gesagt haben?
Actually, I'm not entirely sure yet. We can only try.
Ehrlich gesagt bin ich mir noch nicht ganz sicher. Wir können es nur versuchen.
We should hurry and figure out the needle technique,
Wir sollten uns beeilen und die Nadeltechnik herausfinden .
so we can treat him soon.
damit wir ihn bald behandeln können.
Otherwise, if we delay any longer...
Andernfalls, wenn wir noch länger zögern...
- I think-- - Even forgot the medical book.
- Ich glaube -- - Ich habe sogar das Medizinbuch vergessen.
What are you two discussing?
Worüber besprecht ihr beiden?
I just discussed it with Tang.
Ich habe es gerade mit Tang besprochen.
He'll go with you tomorrow as your family to meet Shao Ji Zu.
Er wird morgen als Teil deiner Familie mit dir Shao Ji Zu treffen begleiten.
Yes. Bai has already told me. I'll protect you tomorrow.
Ja. Bai hat es mir bereits gesagt. Ich werde dich morgen beschützen.
I won't let you be mistreated.
Ich werde nicht zulassen, dass du schlecht behandelt wirst.
You're so guilty you forgot I have The Silent World Within Earshot​?
Du bist so schuldig, dass du vergessen hast, dass ich „Die stille Welt in Hörweite“ habe?
Alright. Go study your needle technique. Don't delay.
Okay. Übe jetzt deine Nadeltechnik. Zögere nicht.
Yes, no time to waste. Let's go.
Ja, keine Zeit zu verlieren. Los geht's.
Come in.
Komm herein!
Commander Shao.
Kommandant Shao.
What is it?
Was ist das?
Commander Shao, are you going to Wanshan for the meeting?
Kommandant Shao, reisen Sie zu dem Treffen nach Wanshan?
- Yes. - I don't think it's wise.
- Ja. - Ich glaube nicht, dass das klug ist.
This is clearly a trap set by the other side.
Das ist ganz klar eine Falle der Gegenseite.
You shouldn't go.
Du solltest nicht hingehen.
Do you think I can't see through it?
Glaubst du, ich durchschaue das nicht?
I'm just worried about your safety.
Ich mache mir nur Sorgen um deine Sicherheit.
There's less than half a month left
Es bleibt weniger als ein halber Monat.
until the wedding day.
bis zum Hochzeitstag.
You think...
Du denkst...
the bride...
die Braut...
has never even tried on her wedding dress,
hat ihr Hochzeitskleid noch nie anprobiert.
does that make sense?
Ist das verständlich?
Commander Shao,
Kommandant Shao,
so you want to bring Miss Ling Long back?
Sie wollen also Miss Ling Long zurückbringen?
I'll pick some elite soldiers, disguise them as civilians,
Ich werde einige Elitesoldaten auswählen und sie als Zivilisten tarnen.
and send them into the city.
und schickt sie in die Stadt.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Just prepare a fast horse for me.
Bereitet mir einfach ein schnelles Pferd vor.
Dong Jun doesn't care about anyone
Dong Jun kümmert sich um niemanden.
except for His Lordship.
mit Ausnahme Seiner Lordschaft.
I'd like to see...
Ich würde gerne ... sehen...
what he's capable of tomorrow.
was er morgen leisten kann.
- Here, boss. - Here, take it.
- Hier, Chef. - Hier, nimm es.
Thank you.
Danke schön.
[Juxian Pavilion]
[Juxian-Pavillon]
This is the room Miss Huo booked.
Dies ist das Zimmer, das Frau Huo gebucht hat.
We cleaned it up early.
Wir haben es frühzeitig aufgeräumt.
The tea and snacks are all ready.
Tee und Snacks sind bereit.
Bring another set of teacups.
Bringen Sie ein weiteres Set Teetassen mit.
Okay.
Okay.
How is it?
Wie ist es?
We've checked.
Wir haben nachgesehen.
There's no ambush on this street.
Auf dieser Straße gibt es keine Hinterhalte.
Did I underestimate Shao Ji Zu?
Habe ich Shao Ji Zu unterschätzt?
He actually dares to come alone.
Er wagt es tatsächlich, allein zu kommen.
We'll go up first.
Wir gehen als Erste nach oben.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Tang, take care of her.
Tang, pass gut auf sie auf.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
When Magistrate Hu first took office,
Als Magistrat Hu sein Amt antrat,
the Xiuluo Sect was much wilder than this.
Die Xiuluo-Sekte war noch viel wilder.
Didn't he settle it in the end?
Hat er es nicht am Ende geklärt?
Then why is he helpless this time?
Warum ist er dann diesmal hilflos?
What do you know?
Was weißt du schon?
The Xiuluo Sect is not killing for some cult ritual.
Die Xiuluo-Sekte tötet nicht für irgendein Kultritual.
Magistrate Hu can't drive them away this time.
Richter Hu kann sie diesmal nicht vertreiben.
Spilling it! Just tell us!
Raus damit! Erzähl es uns einfach!
I wouldn't dare.
Ich würde es nicht wagen.
If I speak recklessly...
Wenn ich leichtfertig spreche...
the Xiuluo Sect will come after me.
Die Xiuluo-Sekte wird mich verfolgen.
Waiter, another bowl of noodles!
Kellner, noch eine Schüssel Nudeln!
And a few more dishes. Put it on my tab.
Und noch ein paar Gerichte. Schreiben Sie es auf meine Rechnung.
- Coming right up! - I'll take him away.
- Komme sofort! - Ich bringe ihn weg.
You stay here.
Du bleibst hier.
Now that the Tang Sect has fallen, you, their loser of a master,
Nun, da die Tang-Sekte gefallen ist, bist du, ihr Versager von einem Meister,
have plenty of time.
Ich habe ausreichend Zeit.
This is about my marriage to Ling Long. Why are you butting in?
Es geht hier um meine Ehe mit Ling Long. Warum mischst du dich ein?
Watch your mouth!
Pass auf, was du sagst!
The Tang Sect's downfall
Der Untergang der Tang-Sekte
was all thanks to you and Si Ming.
Das alles verdanken wir Ihnen und Si Ming.
What you owe us,
Was Sie uns schulden,
I will settle with you sooner or later.
Ich werde mich früher oder später mit Ihnen einigen.
If you really had the ability,
Wenn du wirklich die Fähigkeit dazu hättest,
you wouldn't have been so pathetic...
Du wärst nicht so erbärmlich gewesen...
that you couldn't even avenge your uncle.
dass du nicht einmal deinen Onkel rächen konntest.
Ling Long, have a seat.
Ling Long, nehmen Sie Platz.
Sit.
Sitzen.
Who else is coming?
Wer kommt denn noch?
This marriage isn't something we can settle.
Diese Ehe ist keine Angelegenheit, die wir regeln können.
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
He'll be here soon.
Er wird bald da sein.
Would you two like to hear a song?
Möchtet ihr beiden ein Lied hören?
No, thank you.
Nein, danke.
- Sir, would you like to hear a song? - No, no, no.
- Sir, möchten Sie ein Lied hören? - Nein, nein, nein.
Would you two like to hear a song?
Möchtet ihr beiden ein Lied hören?
- No, no. - These people still have the nerve to stay.
- Nein, nein. - Diese Leute haben immer noch die Frechheit, hier zu bleiben.
So many people have died already.
So viele Menschen sind bereits gestorben.
Any longer, and who knows what might happen.
Wenn es noch länger dauert, wer weiß, was dann passieren könnte.
Why is he here?
Warum ist er hier?
Sir.
Herr.
Would you two like to hear a song?
Möchtet ihr beiden ein Lied hören?
Go away!
Geh weg!
You're ruining my mood!
Du verdirbst mir die Laune!
Sir, you...
Herr, Sie...
Careful, careful, careful.
Vorsichtig, vorsichtig, vorsichtig.
Excuse me, excuse me.
Entschuldigung, Entschuldigung.
Pardon me.
Verzeihung.
Come in.
Komm herein!
- Brother. - Huo.
- Bruder. - Das war's.
Ling Long.
Ling Long.
You rejected me many times before.
Du hast mich schon viele Male zurückgewiesen.
I tried everything, but nothing worked.
Ich habe alles versucht, aber nichts hat funktioniert.
So I could only ask your brother...
Deshalb konnte ich nur Ihren Bruder fragen...
to come and talk to you.
um vorbeizukommen und mit Ihnen zu sprechen.
Huo, please.
Huo, bitte.
Do you remember what San Lang said on the day
Erinnerst du dich, was San Lang an jenem Tag gesagt hat?
they examined Liu Er Lang's body?
Sie untersuchten Liu Er Langs Leiche?
He did say something.
Er hat etwas gesagt.
He said his brother was killed by the Xiuluo Sect.
Er sagte, sein Bruder sei von der Xiuluo-Sekte getötet worden.
- That's it. - You mean revenge?
- Das war's. - Du meinst Rache?
But didn't Wang Heng flee in the middle of the night?
Aber ist Wang Heng nicht mitten in der Nacht geflohen?
He never identified the Xiuluo Sect.
Er hat die Xiuluo-Sekte nie identifiziert.
Wang Heng fled to a relative's house in the neighboring county that night.
Wang Heng floh noch in derselben Nacht zu einem Verwandten in den benachbarten Landkreis.
When they asked about his brother's death,
Als sie ihn nach dem Tod seines Bruders fragten,
he said the same thing as San Lang.
Er sagte dasselbe wie San Lang.
My aunt is in that county.
Meine Tante wohnt in diesem Landkreis.
She told me herself.
Das hat sie mir selbst erzählt.
Doesn't that mean none of us can escape?
Heißt das nicht, dass keiner von uns entkommen kann?
I never reported my family's case.
Ich habe den Fall meiner Familie nie gemeldet.
- I also-- - Stop talking.
- Ich auch -- - Hör auf zu reden.
Ling Long. After you left home,
Ling Long. Nachdem du dein Zuhause verlassen hattest,
Father wrote several letters to the Lord of Xiangyang,
Vater schrieb mehrere Briefe an den Herrn von Xiangyang.
but they were all returned.
Aber sie wurden alle zurückgegeben.
He even went to Xiangyang in person.
Er reiste sogar persönlich nach Xiangyang.
Paid a visit to His Lordship.
Ich stattete Seiner Lordschaft einen Besuch ab.
But he only sent back
Aber er hat nur zurückgeschickt
a box of treasures.
eine Schatztruhe.
He said it was an additional betrothal gift for you.
Er sagte, es sei ein zusätzliches Verlobungsgeschenk für dich.
The Lord of Xiangyang's stance is very clear.
Die Haltung des Herrn von Xiangyang ist eindeutig.
Regarding this marriage,
Was diese Ehe betrifft,
our Huo family...
unsere Familie Huo...
has no choice but to accept.
hat keine andere Wahl, als zu akzeptieren.
Whether a marriage proceeds or not should be voluntary.
Ob eine Ehe zustande kommt oder nicht, sollte eine freiwillige Entscheidung sein.
I have never heard of a matchmaker who insists on forcing people.
Ich habe noch nie von einer Heiratsvermittlerin gehört, die darauf besteht, Menschen dazu zu zwingen.
- The Lord of Xiangyang-- - Huo.
- Der Herr von Xiangyang-- - Huo.
Saying it like that won't move Ling Long.
So etwas wird Ling Long nicht beeindrucken.
She didn't care about parental orders, matchmakers,
Sie kümmerte sich nicht um elterliche Anordnungen oder Heiratsvermittler.
or His Lordship's arranged proposal.
oder dem von Seiner Lordschaft arrangierten Vorschlag.
So why exactly is she marrying me?
Warum genau heiratet sie mich?
Brother, you...
Bruder, du...
You have to tell Ling Long the truth.
Du musst Ling Long die Wahrheit sagen.
What truth?
Welche Wahrheit?
[Juxian Pavilion]
[Juxian-Pavillon]
Huo Feng is here.
Huo Feng ist hier.
He just went in.
Er ist einfach reingegangen.
Strange. The three of them are gathered together.
Seltsam. Die drei sind zusammen versammelt.
[Juxian Pavilion] Shao Ji Zu.
[Juxian-Pavillon] Shao Ji Zu.
You should have understood what I meant just now.
Du hättest verstehen müssen, was ich eben gemeint habe.
Since our family has accepted this marriage,
Da unsere Familie diese Ehe akzeptiert hat,
don't cause any more complications.
Verursachen Sie keine weiteren Komplikationen.
Complications?
Komplikationen?
Shouldn't Ling Long know why she's getting married?
Sollte Ling Long nicht wissen, warum sie heiratet?
Shouldn't she know...
Müsste sie das nicht wissen...
the truth of this matter?
die Wahrheit in dieser Angelegenheit?
What on earth does he mean?
Was um alles in der Welt meint er damit?
Ling Long,
Ling Long,
actually, you've been mistaken about one thing.
Tatsächlich hast du dich in einer Sache geirrt.
You think this marriage alliance
Du denkst, diese Eheallianz
is for your Linglong Eye.
ist für Ihr Linglong-Auge.
But that's not the case.
Das ist aber nicht der Fall.
I'm not the only one with an agenda.
Ich bin nicht der Einzige mit einer Agenda.
Me,
Mich,
His Lordship,
Seine Lordschaft,
and your Huo family.
und Ihre Familie Huo.
We are just getting what we need.
Wir bekommen genau das, was wir brauchen.
[Juxian Pavilion] Do you think their talk fell through?
[Juxian-Pavillon] Glaubst du, ihre Gespräche sind gescheitert?
There's been no sound for so long.
Es war so lange still.
Should we go help them out?
Sollen wir ihnen helfen?
Ling Long,
Ling Long,
you're usually quite clever.
Du bist normalerweise ziemlich clever.
Why are you so dull...
Warum bist du so langweilig...?
when it comes to your own affairs?
und wenn es um Ihre eigenen Angelegenheiten geht?
Have you wondered,
Haben Sie sich das schon mal gefragt?
why did His Lordship
warum hat Seine Lordschaft
choose your family specifically?
Wähle deine Familie gezielt aus?
And why he's pushing so hard for our two families to unite?
Und warum setzt er sich so vehement für die Vereinigung unserer beiden Familien ein?
Huo.
Das war’s.
Let's discuss it later.
Lass uns später darüber reden.
I'll take her back.
Ich nehme sie zurück.
Ling Long, let's go.
Ling Long, los geht's.
Huo Ling Long.
Huo Ling Long.
I know how you feel about Zhan Zhao.
Ich weiß, wie du über Zhan Zhao denkst.
But you are a Huo.
Aber du bist ein Huo.
You're destined to never be on the same path as Zhan Zhao.
Du wirst niemals denselben Weg gehen wie Zhan Zhao.
I've tried to advise you many times.
Ich habe versucht, Ihnen mehrmals Ratschläge zu geben.
I told you not to investigate with him, but you wouldn't listen.
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht mit ihm ermitteln, aber du wolltest nicht hören.
You're the one who drove yourself into a corner.
Du hast dich selbst in diese Sackgasse manövriert .
You're the one who drove the Huo family into a dead end.
Du bist es, der die Familie Huo in eine Sackgasse getrieben hat.
Shao Ji Zu, shut up!
Shao Ji Zu, halt die Klappe!
[Juxian Pavilion]
[Juxian-Pavillon]
They really did fall through.
Es ist tatsächlich gescheitert.
Why start fighting?
Warum anfangen zu streiten?
[Juxian Pavilion]
[Juxian-Pavillon]
You recognized him?
Du hast ihn erkannt?
Is the one in white Zhao Yue An?
Ist die in Weiß Zhao Yue An?
This 'Hongmen Banquet' is truly lively.
Dieses „Hongmen-Bankett“ ist wirklich lebhaft.
[Wanxing Restaurant] Huo,
[Wanxing Restaurant] Huo,
since you don't want me to tell the truth,
Da du nicht willst, dass ich die Wahrheit sage,
stay here and talk in detail.
Bleiben Sie hier und besprechen Sie alles ausführlich.
Ling Long,
Ling Long,
the wedding date is near.
Der Hochzeitstermin rückt näher.
I'll be waiting for you at the Shao Mansion.
Ich werde dich im Shao-Anwesen erwarten.
[Wanxing Restaurant] Tell me!
[Wanxing Restaurant] Sag es mir!
Was the one who left Zhao Yue An? Was it?
War es diejenige, die Zhao Yue An verlassen hat? War es das?
No.
NEIN.
It wasn't him.
Er war es nicht.
He is Yue An.
Er ist Yue An.
Huo Feng.
Feuerwind.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Soul-Chasing Nails!
Nägel, die die Seele berühren!
You're from the Xiuluo Sect.
Du gehörst der Xiuluo-Sekte an.
Go stop Shao Ji Zu.
Geh und hör auf, Shao Ji Zu.
Xiao Chen, watch them.
Xiao Chen, beobachte sie.
The people of Wanshan County are so innocent!
Die Menschen im Bezirk Wanshan sind so unschuldig!
How could they die at the hands of villainous accomplices like you?
Wie konnten sie durch die Hand von ruchlosen Komplizen wie Ihnen sterben?
- The Xiuluo Sect is here!
- Die Xiuluo-Sekte ist da!
Zhan Zhao.
Zhan Zhao.
Do you still remember me?
Erinnerst du dich noch an mich?
You're late.
Du bist zu spät.
I made my move before you this time.
Ich habe dieses Mal vor dir gehandelt.
So it was you impersonating me.
Also hast du dich als mich ausgegeben.
Don't be angry. I am you.
Sei nicht wütend. Ich bin du.
You and I are not enemies.
Du und ich sind keine Feinde.
Besides, you should give that title to me.
Außerdem solltest du mir diesen Titel geben.
I'm more suited to be the Yaksha than you.
Ich bin besser geeignet, der Yaksha zu sein als du.
Zhou Ji Liang?
Zhou Ji Liang?
What?
Was?
You didn't expect the new master of the Xiuluo Sect...
Du hast den neuen Meister der Xiuluo-Sekte nicht erwartet ...
to be your old acquaintance, did you?
Sie waren also ein alter Bekannter von Ihnen?
The murders in Wanshan County these days...
Die Morde in Wanshan County in letzter Zeit...
were all my handiwork.
Das war alles mein Werk.
Well?
Also?
Was it spectacular?
War es spektakulär?
Why did you kill so many people?
Warum hast du so viele Menschen getötet?
Killing people...
Menschen töten...
does it require a reason?
Ist eine Begründung erforderlich?
It's been ten years, Zhan Zhao.
Es sind zehn Jahre vergangen, Zhan Zhao.
You've changed.
Du hast dich verändert.
But me and my two bloodthirsty blades
Aber ich und meine zwei blutrünstigen Klingen
have never changed.
haben sich nie geändert.
Didn't you get poisoned by Old Souls at First Glance?
Wurdest du nicht auf den ersten Blick von Alten Seelen vergiftet ?
Yet your power hasn't decreased at all.
Doch deine Kraft hat überhaupt nicht nachgelassen.
My dear! My dear!
Mein Schatz! Mein Schatz!
- My dear! - Don't come over!
- Mein Lieber! - Komm nicht herüber!
Give me Zhao Zheng De.
Gib mir Zhao Zheng De.
Hurry!
Beeil dich!
You're heavily poisoned,
Du bist schwer vergiftet.
yet you're still trying so hard to catch me.
Und doch gibst du dir immer noch so viel Mühe, mich zu fangen.
What a pity. Wanshan people won't appreciate you.
Wie schade. Die Wanshan-Bevölkerung wird dich nicht zu schätzen wissen.
By the way,
Übrigens,
the Ming boy is still with you, right?
Der Ming-Junge ist immer noch bei dir, richtig?
I haven't seen him today. Kind of pity.
Ich habe ihn heute nicht gesehen. Schade eigentlich.
I do miss him.
Ich vermisse ihn sehr.
Who is the murderer who killed his entire family?
Wer ist der Mörder, der seine gesamte Familie ausgelöscht hat?
Did you tell him the truth?
Hast du ihm die Wahrheit gesagt?
Zhu Ming Yuan! Let him go.
Zhu Ming Yuan! Lass ihn gehen.
I'll let you leave.
Ich lasse dich gehen.
If I want to leave,
Wenn ich gehen möchte,
none of you can stop me.
Keiner von euch kann mich aufhalten.
That's not a good deal.
Das ist kein gutes Angebot.
Hand Zhao Zheng De over.
Übergeben Sie Zhao Zheng De.
Then I'll let him go.
Dann lasse ich ihn gehen.
Do you hear me? Give me Zhao Zheng De!
Hörst du mich? Gib mir Zhao Zheng De!
Lord Hu! Please save my husband!
Herr Hu! Bitte rette meinen Mann!
Please save him!
Bitte rettet ihn!
Lord Hu.
Lord Hu.
This Zhao man isn't even from our county.
Dieser Zhao stammt nicht einmal aus unserem Landkreis.
Just listen to him and make the trade.
Hör einfach auf ihn und mach den Tausch.
We can't trade him.
Wir können ihn nicht tauschen.
Zhao Zheng De is an important witness in Lord Zhan's case.
Zhao Zheng De ist ein wichtiger Zeuge im Fall von Lord Zhan.
He must not be harmed.
Ihm darf kein Leid zugefügt werden.
Zhan Zhao, it's Zhan Zhao again!
Zhan Zhao, es ist wieder Zhan Zhao!
All the troubles here were caused by him!
Alle Probleme hier wurden von ihm verursacht!
Exactly! What damn witness?
Genau! Welcher verdammte Zeuge?
Is his life more precious than our lives?
Ist sein Leben wertvoller als unser Leben?
Magistrate Hu, you've always loved the people like sons.
Richter Hu, Sie haben die Menschen immer wie Söhne geliebt.
Are you just going to watch this man die in front of you?
Wollt ihr einfach zusehen, wie dieser Mann vor euren Augen stirbt?
T-Trade!
T-Trade!
- Make the trade!
- Tausche!
Make the trade!
Tausche jetzt!
I cannot watch any Wanshan people die before my eyes.
Ich kann nicht mit ansehen, wie Wanshan-Menschen vor meinen Augen sterben.
But Zhao Zheng De is a key witness Lord Zhan must protect.
Doch Zhao Zheng De ist ein wichtiger Zeuge, den Lord Zhan beschützen muss.
I cannot send him to his death either.
Ich kann ihn auch nicht in den Tod schicken.
Weighing the two options,
Nach Abwägung der beiden Optionen
it is a difficult choice.
Es ist eine schwierige Entscheidung.
Therefore, as for the hostage...
Was also die Geisel betrifft...
I will take his place.
Ich werde seinen Platz einnehmen.
You mustn't, Your Honor.
Das dürfen Sie nicht, Euer Ehren.
Zhu Ming Yuan. I severed my own arm.
Zhu Ming Yuan. Ich habe mir selbst den Arm abgetrennt.
I will be your hostage. How about it?
Ich werde Ihre Geisel sein. Wie wäre es?
- Don't come over! - Release him. I will be your hostage.
- Komm nicht herüber! - Lass ihn frei. Ich werde deine Geisel sein.
My dear!
Mein Schatz!
Brother.
Bruder.
Ling Long.
Ling Long.
Ma'am.
Meine Dame.
I am sorry, ma'am. I failed to save him.
Es tut mir leid, Ma'am. Ich konnte ihn nicht retten.
It's all right, Lord Hu.
Alles in Ordnung, Lord Hu.
You have done your best today.
Du hast heute dein Bestes gegeben.